If you had to guess, what could it be?
Hmm.
Esiste uan delusione che alcuni hanno quando influenzati da qualcosa.
La delusione che radio, TV o cellulari li provino a influenzare in qualche modo.
La delusione che TV e cellulari possono toccarli fisicamente.
Hai detto che pensavi di esser toccata da qualcosa, non è vero, Lain?
Uh, uh.
Potrebbe anche non essere una delusione.
Esiste una vera condizione medica che rende le persone molto sensibili fisicamente.
Ma hai detto che non ti senti come te stessa, non è vero, Lain?
Questo mi fa pensare che tu abbia la delusione che nulla esista.
Che pensi di non essere reale e che l'esistenza non sia reale.
Questo può essere il risultato di una scarsa autostima.
Scarsa autostima?
È la sensazione di essere inutili.
È simile alla delusione della persecuzione di cui parlavamo.
Sto molto male.
Ci sono altri tipi di delusioni.
Non voglio sentire più.
Alcune persone hanno la delusione di avere una malattia speciale e unica.
È la malattia di pensare di averne una, quando non si sta davvero male.
Penso che quello che hai, Lain, abbia principalmente a che fare con questa delusione.
La malattia di pensare di stare male quando non si sta male?
Sì.
Penso che tu abbia una scarsa autostima, e che una piccola insicurezza si manifesti negli incubi, facendoti pensare di stare male.
Sono curabile?
Certo!
Dopotutto, non stai male in primo luogo.
Mi spiace averti allarmata.
Comunque, se non capisci bene la psichiatria, puoi usarla per trarre ogni sorta di conclusioni sbagliate.
Puoi diagnosticarti come malata.
Molte persone vanno dal medico quando loro o qualcuno che conoscono non riesce a portare avanti le loro attività giornaliere.
They come in to see a doctor and they are diagnosed or treated, and sometimes they are diagnosed as sick.
So for someone like you, who can continue her own day-to-day activities without a problem, we can’t really say that you are sick unless something’s bad enough that you need hospitalization.